1、数据库连接方式出现分歧，组员使用了两种不同方式连接数据库。经过讨论统一了连接方式：决定在配置文件：web.Config中删除原有的appsettings保留一个connectionstrings里的连接字段；配置文件中的字段可以修改但不能擅自增加；
2、清明节完善自己模块的功能，确定在清明节结束后整合能够整合运行。
3、对自己的模块做单元测试。
4、预定在清明假期后后再进行整合并开始交叉测试。
5、由于组员对原来的的数据库做过改动，需要对数据库进行重新的整合，并加入相应的测试数据（林思然负责）
6、完成个人的单元测试和详细设计文档。
7、确定清明节后（周二）的目标：（1）完成相应的文档（2）在保证基本功能，能够完成基本流程的基础上，进一步完善网站。
8、规定文档中的命名按照配置管理文档的命名规范进行
9、数据库bookinfo表中评价列缺少default约束（林思然负责）
10、每个组员负责综合自己模块中技术方面或者自己开发过程中的风险，最后进行整合，在清明节假期中先进行粗略的风险估计
11、讨论了书籍折扣处理的问题。
12、确定了管理员母版页左边栏的信息为管理员帮助信息。
13、确定了在注册和登录时对用户密码进行加密。具体加密算法由相应模块人员讨论
14、决定添加管理员注册功能，实现添加管理员。
15、讨论了管理员等级问题，讨论引入管理员等级后
管理员不同级别权限的规则。经过对工作量的讨论和可行性评估后，决定添加管理员等级规则。具体的管理员级别权限的规则有相应模块的负责人负责：

管理员等级规则（高级管理员覆盖低级管理员权限）
（1）：添加书籍，修改书籍--库房
（2）：删除书籍信息--军师
（3）：用户管理--二当家
（4）：添加，管理管理员（不能对同级或者高级的管理员进行操作；不能添加同级或者更高级的管理员用户）--寨主